♪ No te sientes triste por las flores caídas ♪
♪ Caída en el mundo mortal ♪
♪ Mantener todos los recuerdos ♪
♪ No puede encontrar más paz ♪
♪ Las tormentas no pueden matar mi pasión ♪
♪ Pero necesito soportar ♪
♪ Ser serio aunque soy ingenuo ♪
♪ Si este es el destino final ♪
♪ Incluso si me lastimarían ♪
♪ Protegdré a la gente ♪
♪ El sol y la luna de las montañas
pueden ser mis testigos ♪
♪ Plena de pasión ♪
♪ Amor profundo y odio ♪
♪ Cae en mi corazón junto con la nieve ♪
= Rumores reales =
= Episodio 16 =
No me digas que no vendrá.
Probablemente no.
No es posible.
No lo creo.
Vendrá.
¿Quién dijo que no vendré?
Princesa Hua.
Ten cuidado.
Finalmente te veo.
He estado esperando en
tu casa hoy todo el día,
pero no fuiste.
Liuli.
- ¿Qué están haciendo allí arriba?
- Esto cansa.
¿Por qué no lo preguntas?
Ella es de mal humor.
Te daré la mitad de mi paga.
Ve a preguntar.
Yuan Wei.
¿Sabes de qué está hablando Su Alteza
y la princesa Hua están hablando?
¿De qué están hablando?
No es asunto tuyo.
Acabas de escribir: "Atrás de la colina".
Puedes conducir a nuestro caballo hasta la muerte.
Es
una luna llena hoy.
Sí. También hay muchas estrellas.
Su Majestad.
¿Has bebido con mi padre?
Sí.
Licor del General Hua
la tolerancia es verdaderamente asombrosa.
Casi me desmayé.
Me dijeron que
estabas demasiado cansada
y fui directo a tu habitación.
Así que no quería molestarte.
Sí.
Los enviados
llegaban uno tras otro.
Después de instalarlos
en Longjing House,
los entretuve.
Fue un poco difícil.
Entonces te conseguiré algunos hombres mañana.
Eres el Oficial de Ceremonia.
No tienes que hacer
todo personalmente.
¿Has venido a mi casa hoy
para ponerse al nivel de mi familia?
Sí.
Solo quería visitar
tu familia.
Pero cuando nuestra familia
se alejó de la capital,
eras
solo un niño.
Eso es cierto.
¿Te trató bien mi familia?
Claro.
Me fueron muy amables.
Ese es un alivio.
Por cierto,
esta es
las pelotas de pelo a mi hermano
entiendo.
Es delicioso.
Inténtalo.
Tómelo también.
¿Está bien?
Sí.
Por cierto,
te he dado algunas joyas hoy.
Si no le gusta al General Wei,
recuerda traerlo de vuelta.
¿Son para mí?
Claro.
En realidad,
me gustaría agradecerle
por la mariposa que hiciste para mí.
Dormí por la noche
y soñaba con mi madre.
¿De verdad?
Ella dijo que
no fue por
el incienso que ofrecí,
pero porque una mariposa
vino a ella.
Así que fuiste a
honrar a tu madre ese día.
De hecho,
soy envidioso
de tu familia.
La madre de Su Alteza.
No se preocupen.
Mi familia y yo
cuidaremos bien
su Alteza.
¿Por qué crees que
era tan feliz
cuando Su Alteza dijo que en realidad
respetó a su madre?
Feliz.
Además,
me pidió que fuera a la parte de atrás
de la colina a esta hora.
No solo fui,
era tan feliz.
Feliz.
¿Crees que
tengo
una sensación para Su Alteza?
Dos bollos y un palo de masa frita.
¿Estás incluso
me estás escuchando?
Señorita.
Lo has repetido 50 veces.
Déjame ir, por favor.
Puedes hablar con tu hermano
o Tío Song.
Solo déjame ir, por favor.
Señorita.
Joven Maestro Yun, estás despierto.
Despacio.
Déjame ayudarte.
No digas una palabra.
Toma la medicina primero.
Aquí.
Lo siento, hace calor.
Yo...
Está bien.
Estoy bien.
Aquí.
Lo siento, Joven Maestro Yun.
No lo quise decir.
Yo...
Lo beberé yo mismo.
Siempre he pensado que
eras
una chica débil que solo
se quedó en tu habitación,
pero ahora me di cuenta de que
eres
una dama virtuosa.
Te he malinterpretado.
Una dama se trata de modales y
un caballero se trata de rectitud.
No hay ningún conflicto entre ambos.
No lo tomes a pecho.
Después de todo, todos podemos equivocarnos
en la primera vez
entonces
qué piensas de mí?
Puedes ser
haciendo algo peligroso,
pero puedo deducir de tu música
que tienes un gran sentido
de rectitud.
¿Qué es esto?
Por favor, da este silbato de jade
a la princesa Hua
y preguntarle
pasarlo a Su Alteza.
¿Quieres que la princesa Hua
pasar a Su Alteza?
No creo que esto sea apropiado.
No te preocupes.
Puedes hacerlo.
Se lo explicaré
cuando hayas completado esta tarea.
El joven maestro Yun cargó con la desgracia
y acechaba alrededor del Príncipe Heredero.
Buscar venganza
contra el Estado de Jin.
Jinpo siempre
ha estado en desacuerdo con el estado de Jin.
El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
Ciertamente pretendo
haz amistad con él.
¿Qué piensas de ella?
Es buena.
Solo hay un montón de
aburridos músicos en Jinling Garden.
No es un lugar de clase en absoluto.
Este lugar es más interesante.
Yun Han
es una de las nuestras.
Según ti,
no estuvo de acuerdo en cooperar.
(Qing Yue?)
Sí.
Desde que se negó,
tengo que matarlo.
Como es rebelde,
se puede eliminar.
Sin embargo,
debe haberse escapado.
Maestro.
Si viene Yun Han,
te informaré
matarlo.
Se ha descubierto este lugar.
Debes haberte seguido.
Necesito moverme otra vez.
Ahora
no puedes volver a
jinling Garden tampoco.
¿Por qué no te mudas con nosotros?
(Jardín Ankang)
Qing Yue es el asistente de Yun Han.
Él es el que vendió a Yun Han.
Y después de Qing Yue
puede que
la persona que has estado buscando.
He Yuanting
parece estar tratando de encontrar a esta persona
a través de Yun Han.
Su Majestad.
Todo
se une.
Me temo que
que Yun Han
dio la información incorrecta
porque hemos estado
observando a la princesa Hua.
Su Majestad.
Tienes que tomar
una verdadera decisión ahora.
Matar a Qing Yue.
Quita todo
de su habitación.
La mejor forma de proteger a Yun Han
es hacerlo
desaparecer sin dejar rastro.
Esto...
Desde Yun Han
desde que Yun Han no funcionó
con He Yuanting,
sigue siendo mi hombre.
Puedo ignorar
todos sus errores anteriores.
Tiene que volver con vida.
Luego
fue Yun Han quien eliminó
todos los espías encubiertos?
Sí.
Pero...
Es demasiado cruel.
¿Has pensado alguna vez
que esto es en realidad de Yun Han
petición de ayuda disfrazada?
Cuando secuestraron a la princesa Hua,
enviando a todo el ejército blindado
sería ciertamente alerta
la Corte Imperial,
pero incluso si los espías fueran descubiertos,
sería imposible
eliminarlos todos.
Supongo que
yun Han estaba tratando de
engañando a la otra parte con esto
lo que podría conducir a
un punto muy sospechoso
y confiaba en que lo examinaríamos.
Pero sondear llevará
a la muerte, Su Alteza.
Tal vez
está probando mi sinceridad.
Vida y muerte
no estoy a mi alcance.
Ve ahora.
Sí.
Sé seguro.
(Yun Han.)
(Me has derramado sangre)
(todos estos años.)
(Tengo fe en ti.)
(Así que no me quites.)
(Hua Mansión)
Du.
Liuli.
¿Estás aquí para verme?
¿Puedo tener una palabra?
Espera aquí.
Ven aquí.
Vine con prisa,
sin preparación
y sin anunciar.
Por favor, perdona mi maldad.
Está bien.
Puedes venir a mí
en cualquier momento que quieras.
Estoy feliz de verte.
¿Por qué me quieres ver?
Yo...
Por favor, pasa esto
a Su Alteza.
¿Su Alteza?
¿Por qué no lo das
para él mismo?
No, Liuli.
No me malinterpretes.
Yo...
Este no es
una muestra de amor o algo así.
Confía en mí.
¿Un símbolo de amor?
No.
Esta...
Esto no es en realidad una muestra de amor.
Yo...
¿Cómo debería explicarlo?
De todos modos,
no te pedí
traer esto a Su Alteza
sólo porque me gusta.
Solo ayúdame
pasarte esto a él.
Xiuying.
Me estoy confundiendo más.
¿Qué es exactamente
un símbolo de amor?
Si un hombre y una mujer
están profundamente enamorados,
se dan un símbolo,
significa que
se quieren.
Siempre doy a Su Alteza
aperitivo.
¿Eso es también una muestra de amor?
Si crees que es así,
entonces sí.
(Jardín Ankang)
(Si un hombre y una mujer)
(están profundamente enamorados,)
(se dan un símbolo,)
(significa que se quieren.)
Princesa Hua.
¿Qué pasa?
Nada.
Yo...
Bueno,
xiuying me pidió que le pasara esto.
(Este es el silbato de jade de Yun Han.)
(¿Por qué estaba con Lady Du?)
(¿Podría ser...)
Señorita.
¿Su Alteza
matarte?
Yuan Wei.
Creo que
creo que me gusta Su Alteza.
Srta.
Déjame hacerte una pregunta.
Claro.
¿Te gusto?
Sí.
¿Te gusta tu hermano?
Te gusta tanta gente.
¿De qué es tan especial
le gusta Su Alteza?
En el mejor de los casos,
convierte a un enemigo en un amigo.
Pero...
¿Es así?
Claro.
Volvamos.
Vuelve a poner tu atuendo.
Lo siento.
Era grosero de mí.
Date prisa.
¿Has terminado?
Sí.
Perdónenme por mi rudeza.
He
entregó el silbato de jade
a la princesa Hua para ti.
La princesa Hua es una dama amable.
Definitivamente te ayudará
pasarlo a Su Alteza.
Gracias, Lady Du.
No sé si
te he interrumpido la vida
en los últimos días.
En efecto.
No obstante,
no suelo salir tampoco.
Mi abuelo
recientemente resfriado
y está enfermo.
Así que la mayoría de los sirvientes
se están encargando de él.
No te preocupes.
Una vez que me he recuperado,
me iré aquí
en cuanto pueda.
Yo...
No quité la vida.
Solo...
Entiendo.
Gracias
por salvar mi vida esta vez.
En realidad,
su Alteza y yo...
No hay necesidad de explicar.
Como es tu secreto,
no tienes que decirme.
Yo...
Iré a hervir las hierbas.
Descansar bien.
(Eatery Qunying)
Príncipe Ying.
Hoy tenemos muchos clientes.
Este negocio está en auge.
Tal vez hoy
podemos convertir una pérdida en una ganancia.
¿Ha venido hoy la princesa Jíamina?
No, ella No.
(Qunying Eatery)
Príncipe Ying.
Debes recordar
por qué postulaste para el puesto de
oficial Ceremonial.
Si renuncias ahora,
eso significa que estás
renunciando a todo.
Príncipe Ying.
Vamos a abrir una tienda.
Claro.
¿Qué crees que
del nombre?
(Qunying Eatery)
Mar de Yangcao?
Es un gran nombre.
Es brillante y perfecto.
Princesa Jimina.
Se llama Qunying Eatery.
Saludos, príncipe Ying.
Princesa Hua.
¿Has visto a la princesa Jiamin recientemente?
La vi
recientemente,
pero ella no
parece feliz.
Yuan Wei.
Princesa Hua.
Sé que siempre me has admirado,
pero
es posible que no pueda aceptarlo.
Antes, pensaba que
si mi padre me diera un matrimonio,
lo aceptaría,
pero ahora
me parece que
segundos pensamientos.
Así que deberías
mantengan esto.
Aunque esta muñeca
se ve un poco como yo,
que muestra cuánto te gusto,
pero
tendré que decepcionarte.
Príncipe Ying.
Nunca dije
esta muñeca es para ti.
Acabo de escuchar que
jiamin
imagina esta pequeña cosa.
Así que a Jiamin le gusta esto.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Como le gusta,
deberías dársela.
Incluso yo lo entiendo.
¿Tenemos que dejarlo tan claro?
Gracias, princesa Hua.
Príncipe Ying.
No seas tan cortés.
Te debemos un gran agradecimiento
por apoyar nuestro negocio.
También,
es nuestro placer
que te gustan nuestras muñecas de cerámica
tanto.
Solo dile que lo tienes por ella,
no nuestra princesa.
¿Por qué?
Solo hazlo.
Gracias, princesa Hua.
Así es como usas un símbolo de amor.
Princesa, come algo.
(Serenidad)
No tengo apetito.
Princesa.
¿Estás seguro de que
no quieres conocer al Príncipe Ying?
¿De qué sirve?
No hace nada
solo para molestarme.
Me dijeron que el Príncipe Ying
estaba fuera durante mucho tiempo.
Luego dile que estoy ocupado
y pedirle que se vaya.
Sí.
(Mansión Grand Preceptor)
(Es Su Alteza.)
(Parece que recibió el silbido de jade.)
Su Majestad.
Por favor, levántate.
Su Alteza.
Realmente no
tienes que venir aquí tú mismo.
No.
Como dije antes,
dondequiera que vaya,
Intentaré encontrarte.
Debo mantener
mi promesa.
Joven Master Yun.
Joven Maestro Yun.
(Se fue sin decir adiós.)
(Compensaré tu dote.)
Parece que has conocido a la persona adecuada.
Cuando estabas en peligro,
esta persona te dio sopa de ginseng
y trató la herida a tiempo.
De lo contrario,
habrías contraído una enfermedad.
Su Majestad.
Se está recuperando ahora
y solo necesita recuperarse.
Lo he dado
algunas recetas para nutrir su cuerpo.
Qi, Ba.
Ver al médico Qiu.
- Sí.
Gracias, Su Alteza.
De esta manera, médico Qiu.
Su Majestad.
Señora Du me salvó.
¿Por qué
Señora Du que te salvó?
Tuve suerte
encontrarla por casualidad.
La información que recibí
ese día era falso.
El segundo príncipe de Jinpo
está actualmente en la capital.
¿Por qué?
¿Ya lo conoces?
Desde Él Yuanting
ya está en la capital,
voy a vigilarlo como estaba planeado.
Te fue muy bien.
Descansar bien.
(Ministra Mansión)
Princesa.
¿Por qué no vamos?
Iremos a
cuando el príncipe Ying se haya ido.
¿Y si no se irá?
Esperó afuera
todo el día la última vez.
Tus padres
salió a saludarlo en persona.
Desde que te negaste a verlo,
tu madre lo convenció de irse.
No esperaba que volviera hoy.
Me dijo
que había sido
muy terco desde joven.
Probablemente no se irá
hasta que me vea.
Ven aquí.
Escucha.
No podemos ir de esa manera.
Tenemos que subir.
¿Qué?
Solo hazlo.
Vamos, ayúdame.
Ten cuidado.
Es un poco alta.
Hong,
hong, llévame.
No te preocupes, estoy aquí.
Ten cuidado.
Estoy trabajando.
Te he estado esperando aquí
durante unos días,
pero tus padres dicen
estás muy ocupado estos días.
Así que
has estado ocupado últimamente?
De hecho, estoy ocupado estos días.
Así que no te puedo ver.
Entonces deberías volver y descansar.
Su Majestad.
Príncipe Ying.
¿Por qué has venido
para verme?
Recientemente he encontrado un poco de
me gustaría darte.
Creo que
te gustará.
Esto es raro.
¿Te gusta realmente?
Claro.
¿Esto es para mí?
No esperaba que amaras
esto feo.
Como es feo, ¿por qué lo compraste?
No.
¿Por qué estás enojado otra vez?
Estaba tratando
para hacerte feliz.
¿Estás tratando de hacerme feliz?
¿Por qué?
Porque
cuando no eres feliz,
no te puedo ver.
Cuando no puedo verte,
también soy infeliz.
Entonces
qué quieres decir?
creo que
eso es lo que significa.
Su Majestad.
Para ti.
¿Por qué estás tan preocupado?
Después de diez años
de confiar en ti,
no esperaba que
ser alguien del enemigo.
Su Majestad.
No estoy con el enemigo.
Estoy contigo.
No me refiero a ti.
Claro que no lo eres,
pero él sí.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
No se limitó a traicionar,
yo creo
él realmente faltó.
Creo que
hay una razón
por qué elegiste confiar en él
hace diez años.
Ahora que se tambalea,
deberías recuperarlo
y hacerlo
fiel a ti completamente.
Entiendo.
Gracias, Liuli.
¿Por qué me invitaste de nuevo?
Es solo una bebida.
¿Por qué me invitaste?
No tengo a nadie más a quien invitar.
Es licor floral.
- Diabetes florales?
- Beat él
así que me puedo unir también mañana.
Yo...
Sin violencia.
Deja de engañar.
Príncipe Consorte.
No puedo estar de acuerdo con
(Príncipe Consorte, Xie Linzhou)
lo que acaban de decir.
Todos nosotros
estudiantes de Grand Preceptor Du.
¿Aún recuerdas su consejo?
Un funcionario
debería tener en cuenta
la importancia de
la gente y el Estado.
Pero hoy estás atrapados en
su asunto personal y trivial.
Qué vergüenza.
Tienes razón.
Sí.
- Por favor, perdónanos.
- Sí.
Estamos en deuda con su enseñanza.
Sí.
Estaba fuera de línea.
Espero que todos me perdonen.
- No.
- No tienes por qué.
Acabo de volver a la capital hoy
y voy a informar a Su Majestad.
Te veré a todos la próxima vez.
Ten cuidado, Príncipe Consorte.
- Nos vuelve a ver.
- Adiós.
Ha sido mucho tiempo
desde que lo he visto.
Príncipe Consorte Xie
se está convirtiendo en
el Gran Preceptor.
Su mandato como Gobernador de Jin
ha terminado.
Vuelve a reportar sobre sus deberes.
Me pregunto si
quédate en la capital.
Príncipe.
Qing Yue está muerto.
Creo que el Príncipe Heredero
envió a alguien a matarlo.
No los esperaba
para descubrir el rastro tan rápidamente.
Tenemos que volver a movernos.
Abuelo.
Beba este medicamento primero.
Puedes seguir más tarde.
El tema de esta prueba
es más importante que mi vida.
Solo déjalo de lado.
Beberé después de terminar.
Abuelo.
¿Por qué no se toma un descanso?
Déjame escribirlo para ti.
Abuelo.
Soy viejo.
No sé si podré soportar
hasta la reunión del enviado.
Tampoco sé
si puedo aguantar hasta que te cases.
Xiuying,
eres como yo.
Me preocupa a ti.
Abuelo.
Grand Preceptor.
Gran receptor.
Príncipe Consorte Xie
está de vuelta en la capital.
Está aquí para verte.
Abuelo,
maestro.
Lo siento
no podía visitarte antes.
Aquí.
Despacio.
Usted estaba ocupado en Jin Ridge.
No es como
no me visitabas a propósito.
Levántate, por favor.
¿Cómo estás?
Estoy feliz de verte.
Abuelo.
(Flores florecientes)
¿Quién envió tantos
libros insensatos?
Eran de la princesa Jiamin.
También me dijo
para asegurarte de leerlos.
Si no lo aguantas,
te lo puedo contar.
Entonces mucho más
motivo de mi rechazo.
Señorita.
Yo sé
amas leer libros de cuentos.
Vamos, léelo.
Flores en flor.
¿De qué se trata?
Flores en flor...
El libro es sobre
una princesa consorte que muere de enfermedad.
El príncipe se casa con su pequeña hermana
porque tiene un parecido
a ella.
Sí.
Flores en la sombra.
Este libro trata
un estudioso
que hizo un demonio
toma la forma de su esposa muerta
para retribuir su amabilidad.
Jiamin.
¿Qué trata de transmitir?
Está tratando de decir...
Lo que quiere decir es que
todos en la capital saben
que la segunda hija
de la princesa Le Yang
viene a la capital.
Así que cuidado
no ser tomado como sustituto.
Es ridículo.
Vamos.
Vamos a preguntar.
Ten cuidado, señorita.
¿Qué?
Tengo noticias para ti.
Debes
nunca se lo digas a nadie.
Dime.
Soy una persona con los labios apretados.
Princesa Le Yang
viene a la capital
con su segunda hija, Xie Yao.
¿Qué?
La reunión del enviado es
está a punto de tener lugar.
Vienen a verlo.
No es eso.
Vienen aquí esta vez
casarse con Xie Yao con el príncipe heredero.
Princesa Hua, escucha.
¿Qué?
Xie Yao va a
casarse con el príncipe heredero.
Princesa Le Yang y
la hija mayor
hija mayor
era una bien educada
y virtuosa señora.
Es una pena que murió tan joven,
pero su segunda
su hija tampoco es mala.
- Si.
- Si tuviera que casarse con Su Alteza,
no sería...
Una vergüenza?
(Xie Yao.)
¿Quién es ella para robar
su Alteza de mí?
¿Por qué?
- Su Alteza es tan popular.
(Hora pretenciosa)
Príncipe.
¿Qué crees?
Es un buen lugar, ¿no?
Ven aquí.
Más cerca.
Un poco más cerca.
¿No puedes
encontrar en algún lugar mejor?
Príncipe.
Hemos buscado en muchos lugares.
Si no queremos ser descubiertos,
necesitamos mantener un bajo perfil.
Si Dios quiere confiar una gran tarea a un hombre,
primero debe sufrir su corazón y su mente
y trabajar sus músculos y huesos.
Yo, Jiang Sha, puedo aceptar este lugar.
Genial.
Entonces quédate aquí.
En segundas ideas,
no puedo.
No puedo contar con otros.
Tengo que hacerlo yo mismo.
♪ Una canción nueva es interpretada por mis dedos ♪
♪ No puedo hablar o dormir bajo la luna ♪
♪ Me falta a alguien
caminando por el pabellón ♪
♪ No puedo decirle a nadie ♪
♪ Quién estará en este mortal ♪
♪ conoce mi corazón y
cómo lloro sin mostrar a nadie ♪
♪ La memoria se ha ido ♪
♪ La cara de quién se muestra en mi sueño ♪
♪ Cuántas veces
necesito pasar por esto ♪
♪ Gritando solo frente a la ventana ♪
♪ Escucha la lluvia anoche ♪
♪ Pero mi corazón no cambiará ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Que está enrollando la manga
con el viento ♪
♪ No preocupados por los rencores
pero para los que no están alrededor ♪
♪ Dote mi pena en
pabellón Fengyi ♪
♪ Pero es una pena
han pasado algunos otoños ♪
♪ Es difícil equilibrar entre
el mundo y el que amamos ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Estoy esperando al volver ♪
♪ suspiré en los viejos tiempos
ya no están aquí ♪
♪ Cuántas preocupaciones hay ♪
♪ Cuántos de nosotros podemos envejecer juntos ♪
♪ Ojalá puedas tener el mundo
y al que amas ♪